Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 16]
[Obat pengganti
untuk detoksifikasi narkoba (metadon)]
Ini hanya dapat meringankan
gejala putus obat Anda.
Anda sama sekali tidak bisa mengandalkannya.
Anda masih perlu mengendalikan diri.
Aku tahu.
Bukankah Anda sudah berhenti total 2 tahun yang lalu?
Apa yang telah terjadi?
Aku hanya merasa sedikit lelah akhir-akhir ini.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Saya takut kambuh.
Sangat sulit untuk menjadi bersih.
Anda tidak bisa membuang semuanya sekarang.
Aku tahu.
Selama aku tidak melihatnya lagi,
Saya pasti bisa meneruskannya.
Bahkan jika kamu tidak memikirkan dirimu sendiri,
Anda harus memikirkan Cotton.
Tidak mudah
untuk mendapatkan kehidupan yang Anda miliki sekarang.
Kapas sudah cukup menderita
tinggal bersamaku.
Apakah sesuatu terjadi padamu baru-baru ini?
TIDAK,
hanya mengeluh.
Kacamata Anda.
Terima kasih.
Jika Anda menghadapi kesulitan dalam hidup,
[Kantor Polisi Jalan Nanzhou Limin]
Telepon aku kapan saja.
[Kantor Polisi]
Selamat tinggal, Cotton.
Ucapkan selamat tinggal padaku.
Selamat tinggal.
[Kantor Polisi]
[Dilarang Parkir di Lorong Darurat]
Kamu telah mengikutiku sepanjang jalan.
Apa yang kamu inginkan?
Ini aku, Yipeng.
Aku sungguh punya
sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
♪ Berharap kau akan kembali
dan bertemu denganku lagi di bunga-bunga harum ♪
♪ Rangkullah kekosongan yang tak berujung ♪
[Toko Serba Ada Fook]
♪ Itu akan mengejekku dengan senyuman ♪
♪ Buta terhadap konsekuensi,
menuruti keinginanku tanpa pikir panjang ♪
[Berkualitas Tinggi dan Nyaman]
Karena saya sudah membelinya.
Ibuku ada di rumah.
Tidak nyaman untuk membawamu ke atas.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar ibumu?
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Tidak perlu bersikap sopan.
Panas sekali.
Minum dan makan makanan panas
dapat menyebabkan kanker esofagus.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda menderita kanker yang menghilang?
[Berkualitas Tinggi dan Nyaman]
atau kanker yang tidak bertanggung jawab?
Anda benar tentang segalanya.
Saya menderita semua jenis kanker.
Mengapa kamu datang padaku?
Saya sedang menyelidiki suatu kasus.
Saya butuh bantuanmu.
Jadi Anda datang kepada saya hanya untuk sebuah kasus.
Tidak apa-apa.
Setidaknya
itu memberitahuku kau masih hidup.
Teruskan.
Apa itu?
Seorang wanita mendatangi Anda
tepat sebelum Anda pulang kerja hari ini.
Dia bekerja di toko musik.
Apakah kamu dekat dengannya?
Maksudmu Zhan Cui?
Saya kira demikian.
Ketika dia sedang menjalani rehabilitasi,
Lin Qiong dan saya
bertanggung jawab atas kasusnya.
Setelah saya dipindahkan
ke kantor polisi,
Saya tahu dia tinggal di daerah ini.
Tidak heran
saya merasa ada yang aneh padanya.
Dia memiliki riwayat penggunaan narkoba.
Apa yang kamu katakan?
Dia sudah bersih selama 2 tahun.
Lalu mengapa dia datang kepadamu?
Dia bilang dia sedang tidak enak badan
dan takut kambuh.
Ini tidak ada
hubungannya denganmu, bukan?
Saya tidak mengenalnya.
Namun,
Aku curiga dia ada hubungannya dengan
kasus perdagangan narkoba yang sedang saya selidiki.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan menyentuh narkoba lagi
demi putrinya.
Ketika saya pergi ke toko musik hari ini,
Aku tahu dia kambuh
hanya dengan melihatnya.
Bukankah dia mencarimu sebagai pengganti?
Aku dapat mengetahui kondisinya
hanya dengan sekali pandang.
Yang Yipeng,
jangan terlalu menghakimi.
Saya tidak menghakimi.
Apakah dia menggunakannya atau tidak,
itu tidak jadi masalah buatku.
Saya tidak peduli tentang itu.
Apa yang sebenarnya saya pedulikan adalah...
Benar.
Anda hanya peduli dengan kasus Anda.
Saya peduli terhadap orang lain.
Aku pantas dimarahi,
dan Anda adalah
orang yang paling memenuhi syarat untuk melakukannya.
Tapi bisakah kamu tidak memarahiku sekarang?
Sudah kubilang, aku sedang menyelidiki suatu kasus.
Sekarang aku curiga
ada tempat penjualan narkoba
tersembunyi di toko musik itu.
Itu Toko Musik Baiye.
Siapa pemiliknya?
Pemiliknya bernama Bai Di.
Saya bertemu dengannya pada kunjungan saya sebelumnya.
Dia dan Zhan Cui sudah saling kenal sebelumnya.
Namun Zhan Cui
sangat peduli pada putrinya.
Dia tidak akan terlibat dalam
perdagangan narkoba demi putrinya.
Dan fakta bahwa dia datang ke
kantor polisi untuk menemukanku hari ini
menunjukkan dia menolak semua hal itu.
Saya mengerti.
Terima kasih
karena telah berbagi informasi ini dengan saya.
Kalau begitu aku akan...
Saya akan berangkat.
Berhenti di situ.
Kau pergi begitu saja seperti ini?
Dalam kondisi saya saat ini,
Aku seharusnya tidak berada di dekatmu.
Tidakkah kamu pernah bertanya
bagaimana keadaanku beberapa tahun terakhir ini?
Yongwei, aku punya banyak hutang.
Banyak.
Saya berutang pada Kapten Wu.
Aku berutang pada orang tuaku.
Dan yang paling aku berutang padamu adalah dirimu sendiri.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Saya akan membayar semua hutang saya satu per satu.
Membalas?
Bagaimana Anda akan membayarnya kembali?
Kau bahkan tidak
kembali saat ayahmu meninggal.
Lihatlah keadaan Anda saat ini.
Apakah itu sepadan?
Saya minta maaf.
Selamat tinggal.
Ayo, ucapkan selamat tinggal pada gurumu.
Sekolah sudah bubar. Pulanglah dengan tenang.
Bagaimana kabarnya, Cotton?
Apakah guru Anda memuji Anda hari ini?
Ya!
Kapas adalah yang terbaik!
[Dadi Kindergarten]
Lagu bagus apa yang kamu pelajari hari ini?
Maukah kamu menyanyikannya
untuk ibu saat kita pulang nanti?
Zhan Cui.
Mari kita cari tempat untuk bicara.
Siapa nama putri Anda?
Kapas.
Sedangkan bagiku,
Saya Petugas Luo dari kantor polisi.
Aku datang kepadamu hari ini
untuk mempelajari beberapa situasi.
Tentang apa ini?
Saya ingin berbicara dengan Anda tadi malam.
Di stasiun kami, kami punya semua rekamannya
dari para pelanggar narkoba.
Laporan terbaru menunjukkan
Perilaku Anda agak tidak biasa.
Petugas Luo,
Saya sudah menjauhi narkoba.
Sekarang, aku sudah bersih.
Membersihkan?
Biarkan aku beritahu padamu,
Anda bisa menipu Petugas Ruan,
tetapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Kapan Anda mulai menggunakannya lagi?
Aku akan menemuimu secara pribadi hari ini
karena saya tidak ingin
membuat ini menjadi masalah besar.
Jika ini adalah sikap Anda,
kalau begitu saya tidak punya pilihan.
Kami akan membawa Cotton bersama kami
dan pergi ke kantor polisi untuk diinterogasi.
Oke?
Hai, Cotton.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Orang yang seharusnya kamu sesali bukanlah aku,
tapi dirimu sendiri.
Saya mengambilnya secara tidak sengaja.
Aku benar-benar tidak tahu
rekaman itu
memiliki perangko LSD di dalamnya.
Rekaman apa?
Saya sudah bersih selama beberapa tahun sekarang.
Kali ini aku gagal mengendalikan diri.
Itu kesalahanku.
aku berjanji
Aku tidak akan pernah menyentuh benda-benda itu lagi.
Saya akan melapor ke Petugas Ruan setiap minggu.
Silakan,
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Aku bisa memberimu kesempatan,
tetapi Anda perlu mengatakan kebenaran.
Saya berjanji.
Apakah toko rekaman Anda menjual perangko LSD?
Dengan baik...
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Saya memberimu kesempatan sekarang.
Pahamilah itu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah toko rekaman Anda?
berdagang perangko LSD?
Pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
Lihatlah Cotton.
Imut-imut sekali.
Anak yang menggemaskan sekali...
Petugas Luo.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Kau bahkan tidak mau mengatakan yang sebenarnya padaku.
Biarkan aku memberitahumu, Zhan Cui,
Saya bisa memaafkan kekambuhanmu.
Tapi jika Anda
terlibat dalam perdagangan narkoba...
Tidak ada seorang pun yang dapat menolong Anda.
Bukan siapa-siapa.
Petugas Luo,
Aku bersumpah demi hidupku
dan putriku
bahwa saya tidak ada hubungannya dengan ini...
Jika Anda tidak terlibat, buktikan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Pada malam hari, bos
biasanya tidak mengizinkan saya tinggal di toko.
Terutama pada hari Selasa,
Dia menyuruhku pulang lebih awal.
Tapi dia tetap di toko
untuk menerima kiriman.
Bukankah menerima kiriman adalah hal yang normal?
Tapi suatu hari aku tidak sengaja melihat
bahwa pengiriman
adalah susu formula bayi.
Sebuah toko kaset
menyetok susu formula bayi?
Mengapa?
Bukankah itu tampak aneh?
Aku tidak berani bertanya,
dan saya tidak ingin tahu.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Saya hanya menginginkan pekerjaan
di mana saya tidak mengalami diskriminasi.
Saya punya anak yang harus diurus.
Apa hubunganmu dengan Bai Di?
Kami pernah bertemu di sebuah band sebelumnya.
Teman-teman?
Tidak terlalu.
Bagaimana dengan pengirimannya?
Di mana mereka mungkin disimpan?
Ada gudang di toko,
tapi aku pernah ke sana,
dan hanya ada instrumen,
tidak ada susu formula bayi.
Jadi menurutmu di mana?
susu formula bayi mungkin disimpan?
Aku tidak tahu.
Semua penerimaan dan pengiriman
ditangani oleh dia
dan beberapa temannya.
Saya tidak pernah terlibat.
Dan biasanya,
dia tidak mengizinkanku
ke kantornya.
Pikirkan baik-baik lagi.
Apakah ada hal lainnya
yang belum kau ceritakan padaku?
Mama.
Kapas.
Ada apa?
Orang jahat!
Jangan jahat pada ibuku!
Kapas.
Kamu tidak bisa bicara seperti itu.
Aku tidak melakukannya.
Aku baru saja ngobrol dengan ibumu.
Jangan khawatir.
Dia pria yang baik.
Ayo mainkan sekarang.
Ayo bermain.
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
Tidak ada lagi yang bisa dikatakan?
Petugas Luo,
hanya itu saja yang saya tahu.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Jangan beritahu siapa pun
tentang apa yang kita bahas hari ini.
Janjikan padaku.
Jangan sentuh barang itu lagi.
Jangan.
Petugas Luo!
Jika Bai Di menyelundupkan narkoba,
apakah dia akan dijatuhi hukuman mati?
Apakah kamu ingin dia mati?
Dia harus mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Overdosis obat
[Informasi Kasus]
dan secara tidak sengaja terjatuh hingga meninggal.
Sepenuhnya konsisten
dengan laporan forensik.
Jadi ini tidak ada hubungannya dengan Mai Jiamin.
Dia sudah dibebaskan.
Zhi'an.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Yang akan datang.
Ini adalah catatan
tempat narkoba disembunyikan.
Coba lihat apakah Anda bisa mengetahuinya
dari mana rekaman ini berasal.
[Toko Musik Baiye]
Ada toko bernama
Toko Musik Baiye.
Nama yang sama.
Tidak tahu apakah ini terkait dengan rekaman ini.
Segera kunjungi toko ini.
Oke.
Sudah berapa lama
sejak kita duduk untuk makan enak?
Saya akhirnya memecahkan masalah Anda.
Apakah kamu bahagia?
Kamu tidak membantuku.
Kau berutang ini padaku.
Suatu pasangan seharusnya berhutang budi satu sama lain.
Begitulah caranya
hubungan bertahan lama.
Kakakku bilang
kamu membunuh Li Jun
tidak sepenuhnya demi diriku.
Jika bukan karena kamu,
dia tidak akan mati.
Kata-kata lembut tetapi hati keras.
Menggunakan orang lain untuk melakukan pekerjaan kotor Anda.
Anda dapat menggunakan siapa saja.
Anda juga dapat menggunakan saya sebagai senjata Anda.
Apakah kamu sudah membersihkan tempat kejadian perkara?
Aku menaruh semua barangnya
kembali ke sampul rekaman.
Bahkan jika polisi menyelidiki secara menyeluruh,
mereka tidak akan melacaknya kembali ke Anda.
Apa itu Li Jun?
reaksi pada saat itu?
Bagaimana cara mengatakannya...
Itu cukup menakutkan.
Dia seperti sedang mabuk karena sabu.
Seperti jiwanya meninggalkan tubuhnya.
Aku melihatnya tersenyum
saat dia berjalan
selangkah demi selangkah menuju balkon.
Tapi dia tampak
benar-benar gila.
Bisakah kamu melihatnya?
Sayapmu.
Dengan perangko LSD sebelumnya,
dia masih bisa mempertahankan kewarasannya.
Tapi dengan barang-barangmu,
dia menjadi benar-benar gila.
Apa yang dibuat Tang Jinshan hanyalah sampah.
Jika Anda menyabotase
bisnis Tang Jinshan seperti ini,
apakah menurutmu dia akan menyerahkan akunnya begitu saja?
kembali padamu dengan patuh?
Selama aku memiliki cukup kesabaran,
sisanya
hanya menunggu waktu yang terbaik.
[Susu Formula Tongle Bubuk]
[Batch baru sudah siap.]
[Tetap pada rencana,]
[rute yang sama. Saya sudah bicara
dengan pabrik susu formula.]
[Anda tangani serah terima
dan terus beri saya informasi terbaru.]
[Bagaimana kinerja saham baru-baru ini?]
di bar dan tempat hiburan lainnya?]
[Kirimkan saya tabel dengan rinciannya.]
[Sekian dulu untuk saat ini. Hubungi saya secara online]
[jika ada hal lain.]
[Tidak masalah.
Saya sudah
menghubungi pabrik susu formula.]
[Pengiriman selalu pada tanggal yang ditentukan.
Batch terbaru]
[populer di tempat musik]
[dan di kalangan anak muda.]
[Saya pikir kita bisa meningkatkan volumenya.]
Tutup pintunya.
[Bahasa Tongle]
[Toko Musik Baiye]
Apakah ada orang lain di luar?
Tidak ada siapa-siapa di sana.
Sekarang sudah larut malam.
Mengapa kamu masih di sini?
Saya belum selesai membersihkannya.
Berkemaslah dengan cepat dan kembali.
Oke, Di.
Baiklah.
Anda...
Bukankah sudah kubilang
agar kau pulang lebih awal setelah bekerja?
Apakah kamu menunggu aku memberimu obat?
Hanya itu saja?
TIDAK.
Tidak, ikutlah menemaniku.
Mustahil.
Aku harus pulang.
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah kamu takut padaku atau membenciku?
Aku memintamu
untuk menghibur bos dengan bernyanyi,
makan malam, dan minum bersamanya.
Pernahkah aku menyuruhmu memakai narkoba?
Kau
sendiri yang menyebabkan hal ini, kau tahu itu?
Apakah kamu menginginkannya?
Saya ingin pulang.
Cotton masih menunggu di rumah.
Aku tahu kamu tidak bisa berhenti.
Buka tanganmu!
Buka itu.
Kamu ingin bermain game, ya?
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan memberimu sebanyak yang kau inginkan.
Silakan.
Biarkan aku pulang.
Apa maksudmu?
Saya sekarang...
Aku terbakar.
Saya bersemangat sekarang.
Bagaimana aku bisa menenangkan diri?
Biarkan aku pulang.
Biarkan aku pergi!
Apakah ada orang di sana?
Maaf mengganggu.
Permisi.
Saya benar-benar perlu ke kamar mandi.
Saya sungguh minta maaf.
Kami tutup.
Ini mendesak.
[Kamar kecil]
Mengapa kamu tidak menutup pintunya?
Saya lupa.
Itu lebih baik.
Jauh lebih baik sekarang.
Bos,
Saya sedang menuju rumah sekarang.
Anda berkecimpung dalam bisnis musik?
Menarik.
Zhan Cui.
Ayo bicara.
Masuk.
Mengapa kamu di sini?
Apakah itu penting?
Sayalah
yang seharusnya bertanya.
Kau sudah memberitahuku terakhir kali
bahwa Anda meninggalkan kantor lebih awal setiap hari Selasa.
Mengapa kamu tidak pergi hari ini?
Saya belum selesai membersihkan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya hanya ingin menemukan bukti dengan cepat
untuk melaporkan Bai Di.
Aku tahu kau membencinya.
Namun ini sangat berbahaya.
Jangan lakukan ini.
Anda tidak hanya akan merasa buruk,
tetapi Anda juga
mengganggu pekerjaan polisi kami.
Kami telah merencanakan operasi hari ini
dan kamu menghancurkan semuanya.
Bantu aku, oke?
Berikan aku kunci toko musik.
Apakah Anda benar-benar seorang polisi?
Kamu selalu sendirian.
Saya bertanya pada Petugas Ruan.
Dia bilang ada
tidak ada Petugas Luo di stasiun.
Saya dari unit narkotika.
Saya kenal Petugas Lin dari narkotika,
dan kamu tampak berbeda.
Zhan Cui.
Lihat aku.
Apakah menurutmu aku orang jahat?
Jika aku begitu,
aku tidak akan menyelamatkanmu hari ini.
Dan Anda tidak akan
duduk di sini seperti ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Tapi tolong jangan datang padaku lagi.
Saya dapat menanganinya sendiri.
Jaga dirimu baik-baik.
[Penerima: Fang]
[Mengirim]
[Mengirim pesan]
Toko Musik Baiye.
[Toko Musik Baiye]
[Toko Serba Ada Pasifik]
[Toko Alat Musik]
[Toko Musik Baiye]
[Selamat datang; Buka]
Apa yang sedang kamu lihat?
Bisakah saya membantu Anda?
Saya ingin membeli seutas tali.
[Toko Musik Baiye]
Kami tutup.
Kembalilah besok.
Tertutup?
Kalau begitu, saya akan kembali lagi besok.
Terima kasih.
[Apotek Komunitas Honeycomb]
Toko musik masih buka.
Saya pikir, kita harus menelepon polisi.
Sekarang sudah hampir seminggu.
Saya melihat pabrik formula daring
masih melakukan pengiriman.
Jauhi toko musik untuk saat ini.
Polisi akan segera menemukannya.
Apa kamu yakin?
Percayalah kepadaku.
Duozai.
Jadi itu benar-benar kamu.
Aku baru saja melihatmu di luar
dan mengira itu kamu.
Mengapa kamu di sini?
Mencari Paman Ma.
Tidak dapat menemukannya
Jadi aku datang
ke tempat Four-Eyes.
Aku akan mengambil obatmu.
Di Sini,
obat Anda.
85.
Oke.
Uangnya sudah ada di sini.
Apa yang Anda butuhkan, Tuan?
Aku tidak butuh apa-apa. Aku di sini untuknya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Mari kita bicara di luar.
Ayo pergi.
Toko Musik Baiye
terutama menjual
alat musik dan rekaman.
Perwakilan hukumnya adalah Bai Di,
seorang warga Nanzhou,
tidak memiliki catatan kriminal.
Toko itu memiliki lima karyawan.
Salah satunya adalah perempuan
dengan riwayat penggunaan narkoba.
Zhan Cui.
Itu benar-benar dia.
Kamu kenal dia?
Saya bertanggung jawab atas dia
selama saya di pusat rehabilitasi.
Halo, Kepala Fang.
Kami baru saja mendiskusikannya.
Oke.
Mengerti.
Menurut informan Kepala Fang,
Zhan Cui ini mungkin saja
terobosan kami.
Jadi dia akan menjadi fokus
penyelidikan kita sekarang.
Itu berhasil dengan baik.
Ruan Yongwei
bertanggung jawab
atas konseling pasca rehabilitasinya.
Kita bisa menghubunginya.
Kalau begitu, mari kita hubungi Ruan Yongwei untuk meminta bantuan.
Tentu.
[Bai Di]
Kapas.
Waktunya tidur.
Ayo,
simpan mainanmu.
Kamu harus membersihkan mainanmu sendiri,
Kanan?
Oke.
Ayo,
simpan ini dengan benar.
Anak yang baik.
Mama.
Sebuah stiker.
Yang cantik.
Mama.
♪ Kesendirian dan keputusasaan
membanjiri seperti air pasang ♪
♪ Aku rindu untuk dilihat dan dicintai,
karena aku benci merasa kesepian lagi ♪
♪ Ketakutan menguasai hatiku,
mendorongku ke jalan buntu ♪
♪ Kesombongan melekat padaku;
Dengan hasrat yang terisi, aku masih merasa hampa ♪
Buang saja.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Katakan sesuatu!
Dimana kamu membuangnya?
Dimana letaknya?
Bu, sudah datang.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Kamu boleh memukulku.
Pukul aku.
Saya minta maaf.
Lewat sini.
Saya salah.
Itu ada disini.
Zhan Cui.
Zhan Cui, buka pintunya.
Cotten, jangan menangis.
Zhan Cui.
Zhan Cui, buka pintunya.
[Integritas dalam operasi,
kepercayaan sebagai fondasi]
Duozai baru saja bertemu dengan
seorang pria bernama Tuan Zhen.
Aku merasa seperti pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Dia tampaknya juga memperhatikanku.
Mengawasimu?
Apakah menurutmu dia seorang polisi?
Saya tidak yakin sekarang.
Kamu terlalu lelah akhir-akhir ini.
Tidak perlu terlalu paranoid.
Apakah perlu?
Saya pikir kamu
takut sejak kecil.
Ya.
Aku takut sejak kecil.
Kapas.
Lihat ini.
Siapakah wanita cantik ini?
Mama.
Itu Ibu, kan?
Ibumu tidak bermaksud
menakutimu sekarang,
Kanan?
Benar.
Ibu hanya bermain-main denganku.
Itu benar.
Cotton adalah gadis yang baik.
Ibumu tidak bermaksud begitu, kan?
Jika kamu tidak datang,
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin telah saya lakukan.
Selain informasi yang baru saja Anda berikan,
apakah ada hal lain yang kamu sembunyikan?
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Aku tidak bermaksud kambuh.
Apa kamu yakin
semua obat disembunyikan di toko?
Bai Di biasanya sangat berhati-hati.
Namun,
dia baru saja menerima kiriman
dan tampaknya menyembunyikannya di kantornya.
Aku sudah menceritakan semua ini
kepada Petugas Luo juga.
Tetapi
Menurutku, dia bukan orang baik.
Kapten Luo...
Tentang itu
Petugas Luo,
jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak akan mengganggumu lagi.
Kami akan menanganinya,
Oke?
Santai aja.
Kalian urus ini.
Aku akan menunggumu di bawah.
Tidak apa-apa.
Apakah Petugas Luo Zhan Cui disebutkan?
Paman Yang?
Siapa lagi yang akan
meniru Kapten Luo selain dia?
Saya akan pergi memeriksa
lingkungan sekitar toko musik.
Petugas Luo.
Tolong jangan gunakan
nama saya untuk menipu orang lagi.
Bagian terburuknya adalah Anda bahkan tidak
berhasil dalam penipuan Anda.
Zhan Cui memberi tahu kami
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti
orang baik baginya.
Jika kalian lebih pintar,
apakah saya harus
melalui semua masalah ini?
Ada apa dengan pembicaraan "kalian" ini?
Kamu gila.
Kami adalah polisi.
Kami menghargai kejujuran dan bukti.
Zhi'an, jangan belajar darinya.
Saya menemukan informasi tentang apotek ini.
Perwakilan hukumnya
bernama Li Haixing,
seorang wanita.
Seorang wanita?
Apakah kamu melihatnya dengan baik?
Apakah orang itu Luo Yuansu?
Kalau saja saya yakin,
saya pasti sudah menangkapnya.
Dia memakai topeng.
Saya hanya berpikir bentuk tubuhnya terlihat mirip.
Anda bahkan tidak berpikir sebelum berbicara.
Mungkinkah Duozai muncul di apotek?
benar-benar kebetulan?
Dia pergi ke toko musik terlebih dahulu,
lalu pergi ke apotek.
Tidak mungkin itu hanya kebetulan.
Mustahil.
Saya sudah mengatakannya sedari tadi.
Duozai itu
pasti menyembunyikan sesuatu dari kita.
Saya percaya Duozai
tidak akan berhasil untuk Luo Yuansu.
Dia mungkin punya alasan lain.
Apa katamu?
Kamu percaya padanya?
Aku hanya melakukannya.
Lagipula, kami tidak punya bukti.
Kita tidak bisa menuduh orang secara keliru.
Wu Zhi'an, apa yang sudah kukatakan sebelumnya?
Seseorang seperti dia
dapat dengan mudah berubah di lingkungan itu.
Tepat.
Ngomong-ngomong, aku percaya
dia tidak akan bekerja untuk Luo Yuansu.
Baiklah.
Buang-buang napas.
Apakah kamu masih berhubungan?
dengan Duozai sekarang?
TIDAK.
Lalu cari cara untuk menghubunginya.
Kirimkan beberapa orang lagi
untuk mengawasi apotek.
Aku sudah menunjukkan wajahku di sana.
Tidak nyaman bagi saya untuk pergi lagi.
Seperti aku butuhmu
untuk memberitahuku bagaimana melakukan pekerjaanku.
Apakah Anda seorang guru?
Kamu seperti salah satunya.
Bagus.
Mendengarkan.
Dalam situasi seperti ini di masa depan,
bicara padaku dulu.
Kau membuat mereka takut.
Baiklah, baiklah.
Sebaiknya kau menangkapnya.
Jangan bertentangan dengan dirimu sendiri.
Berhentilah meniru caraku berbicara, ya?
Lalu bicaralah dalam bahasa Mandarin standar.
Saya berbicara bahasa Mandarin standar.
Kamu sangat...
Tunggu dan lihat kapan aku menangkapnya.
Bagus.
Periksa lagi Pabrik Formula Tongle.
Oke.
Tunggu, tunggu!
Bau apa itu?
Ditemukan di tempat sampah.
Saya hanya tahu namanya Tuan Zhen.
Dia biasa bergaul dengan ayahku.
Ada apa?
Apakah dia punya hubungan dengan polisi?
Seseorang seperti dia
akan terlalu sibuk menghindari polisi.
Apotek tutup.
Saya akan menghubungi Anda jika terjadi sesuatu.
Oke.
Ini tampaknya terlalu sederhana.
Bahkan saya pun bisa melakukannya.
Hanya mereka yang benar-benar telah menggunakannya
tahu itu tidak sederhana sama sekali.
Ingin mencobanya?
Penasaran?
Ini berbeda dengan sabu.
Setelah Anda menggunakannya,
tidak akan terjadi hal buruk.
Dan itu menyenangkan.
Apakah Anda ingin mencoba?
Apakah aman?
Tidak apa-apa.
Benar-benar?
Ya.
[Panggilan Masuk dari Duozai]